敵人就好似追擊手一樣
隱身喺遠距離發動攻擊
魔童佢哋正陷入苦戰
去啦
面對住敵人，天津飯挺身勇敢對抗
而家剩返我一個喇
但係
都已經嚟到呢個地步
神
氣功炮
雖然你係我哋嘅敵人
不過我欣賞你
就喺大家都
以為夏米拉會被淘汰出局嘅時候
唔可以得我一個跌落去
彼特
我哋一定要加油啊
仲有代替無閑同埋天井凡好好努力啊
生死攸關嘅力之大會
仍然繼續進行復仇嘅F
精心設計嘅狡猾陷阱
你話第六宇宙贏咗嘅話
就希望我赦免你所有嘅罪呀？
咩話？
你有咩資格同我講啲噉嘅嘢啊？
記唔記得同第七宇宙對戰嗰陣
你搞到我幾冇面啊？
我記得清清楚楚
記得嘅話，仲唔同我快啲死去畀箭？
再有啲咩差池嘅，我絕對唔會放過你啊
我會將嗰個黑人憎嘅第七宇宙
帶嚟嘅混亂同屈辱，還返晒畀佢哋
一定會令到佢哋輸到一個不留冇得翻身
你覺得點啊？
即係話你而家要全力報仇啦？
噉你而家有啲乜嘢計劃啊？
好喇，而家時間差唔多喇
當係為咗我嘅事業
我一定會為第六宇宙作出最大貢獻
已經冇咗好多個選手喇，係啊
噉而家到底淘汰咗幾多個人啊？
而家剩返幾多個啊？
而家喺大會擂台上面一共剩返36個選手
36個？
等我詳細公佈
而家每個宇宙各自仲剩
返幾多選手未被淘汰
快啲講…
係噉就由第二宇宙開始
而家佢哋仲未出局嘅仲有六個選手
而第三宇宙仲有七個
真仲有唔少選手喺擂台
要把握機會研究下啲敵人先得
特別係第11宇宙嘅雌羚
喺佢身上有太多解唔開嘅謎
睇嚟要請我哋
擁有非比尋常肉體嘅瑪茲卡約
過去試探下佢嘅招數同埋實力喇
跟住嘅係第四宇宙
仲剩返四個選手
第六宇宙剩返唔少選手，仲有八個
而第七宇宙亦都一樣仲剩返八個選手
悟空個宇宙仲有好多人啊
雖然話個陣形一早已經破壞咗
但係經過大家同心合力互相掩護
我覺得今次已經勝券在握
好有機會會贏啊
秘魯斯大人，聽唔聽到？
第四宇宙剩返幾多個？
大神官大人話，佢哋應該剩返四個
看台上面而家有六個人，加埋即係…
一共十個
但係好似…
由大會開始一直到而家
我哋都淨係見到八個人咋喎，係啊
開頭嗰陣，雖然隱約感覺到有一啲氣息
但係始終都係確認唔到佢哋嘅身形
係噉嘅話，就麻煩喇
我曾經聽講第四宇宙裏面有
好多擁有特異功能嘅戰士
喺重要關頭嘅時候
唔知道佢哋會發動啲咩攻擊
可惡啊，到底嗰兩個人而家喺邊度啊？
嗰個基特娜究竟喺度盤算緊啲乜嘢啊？
我總結下
第11宇宙而家只係剩返三個選手
同樣剩返八個選手嘅
第六宇宙同埋第七宇宙
喺人數上面比較有優勢
而家我哋宇宙剩返三個人
如果照人數嚟講，我哋嘅處境好不利喎
剩低嗰三個人係以雌鯨為首啊
係我哋宇宙實力最強嗰三個
人數並唔係問題嚟啊
最重要係實力夠強
而且雌鯨同托波暫時一啲損傷都冇
所以我認為我哋目前嘅形勢唔錯
咩事啊？迪斯可
頭先我好似聽到啲怪聲
好機會啊
正義衝擊
突然偷襲真係好卑鄙啊
正義
唔好打我啊
佢嘅身體真係好奇怪
唔好大意啊，迪斯博，我知道喇
係噉就等我一腳踢佢去觀眾席啦
正義
飛踢
中計啊
咩話？
點會噉㗎？
就係噉喇
真不愧係馬之卡若啊，天生嘅戰士
擁有超強嘅肉體畀人打到變晒形噉
竟然咁快就復原再生
而且仲可以一啲傷口都冇留低
唔通…
你頭先只係做戲？
你嗰對耳仔又大又阻埲喎
如果畀我剪咗落嚟嘅話
你一定可以再跑得快啲𠸏
激氣啊，你呢個人真係卑鄙到不得了啊
迪斯博佢竟然搞唔掂？
讓開
就等我嚟啦
終於等到大將出場喇
唔好四圍望啊
咩話？
史力加，對唔住啊
我嘅目標一開始就係你
就等我嚟試下你嘅真正實力啦
上啊，瑪茲卡若
快啲解開雌鯨身上嘅謎團啦
嚟啦
正係利用咗拳風啊果然係
人數多少根本就唔係問題
點會噉㗎？
呢句嘢應該係我講先啱啊
你唔可以同佢打耐啲嘅話
我又點研究破解方法啊？
投太早？
仲剩返35個
麻煩喇…
嘈死喇
亂講啲乜嘢啊？
但係嗰個叫慈鈴嘅人
戰鬥力真係強到好得人驚啊
大會規矩係
最後邊個宇宙剩返最多選手就係邊個贏啊
而家多麼之急要諗下點樣對付第七宇宙啊
上柏大人
睇嚟佢好似已經開始採取行動喇喎
真係冇辦法好似以前後生噉樣喇
你睇嚟個樣好似好攰噉喎
你望咗去邊度啊？
龜仙人
揾到喇，第七宇宙嘅戰士
快啲嚟同我決一高下啦
走開啊
竟然少少反抗能力都冇
搞到我覺得有啲無聊
原來係噉樣嘅
我諗你…
而家嘅策略應該係諗住
由實力比較弱嘅開始落手啊
同以前一樣都係用埋
上啲污糟難得嘅手段啊
唔殺得你個老骨頭
你就不停噉講嘢搞到我頭都好痛
唔可以留你喺擂台
要快啲淘汰你出局啊
真係太可惜喇
唔可以殺死對手其實真係唔容易
力道要控制得啱啱好
令到對手可以留返條命
教咩啊？
魔風波
點…點會㗎？
咩事啊？
又出魔風波？
停手啊
失…
失敗咗？
失…失敗咗？
佢…
居然仲收埋啲咁強勁嘅招數
真係估唔到啊
嗰一個係…
你頭先個招真係好險
估唔到你到咗今時今日仲有咁強大嘅力量
哼
將麻煩嘅對手吸入去封印起嚟
呢個諗法都唔錯啊
你哋快啲去準備定啲仙豆喇
佢應該唔撐得幾耐㗎
預先準備定，一有需要就即刻畀佢食啦
好喇，我睇到係時候要做個了斷喇
今次會重手少少㗎
但係都想你盡量支持住唔好死啊
係彼特？
千祈咪會錯意啊
我純粹係見到呢個人就
覺得唔順眼先會出手㗎咋
我哋好耐冇見喇，彼特
我仲以為你一早就畀人淘汰咗出局𠻹
如果你係以為我仲同以前一樣嘅話
你實會後悔
就算你而家真係變得比起當時更加強
都絕對唔係我嘅對手
唔係…
我而家比起當時…
反而係變得更加弱
喺第六宇宙所做嘅壞事曝光之後
我就成為長期被追捕嘅罪犯
身體慢慢就變得越嚟越差
你都見嘎？
頭先只不過係受咗你一拳啫
我就差啲連企都企唔穩啊
如果你再打到我一拳
話唔定我會即刻冇命㗎咪
講啲無謂嘢拖延時間啊
畀你發現咗
果然不愧係彼達啊，照噉睇我嘅計劃
好似畀你睇穿咗
自從嗰陣喺第七宇宙畀
你羞辱仲要慘敗嘅經歷之後
我一直不斷噉去思考
要點樣將你打低啊
做咩啊？
又係你？
咪阻住晒啊
接招啦
你呢嚿廢鐵
呢啲攻擊對奧特瑪基基本上係一啲用都冇
廢鐵同卑鄙小人
堪稱係世界上最差嘅組合
你嗰把口都係同以前一樣咁臭
唔好講咁多喇
我要狠狠打低你又唔准你死啊
呢句説話應該我講啊
要將奧達瑪基打到飛出擂台以外嘅話
普通嘅攻擊係唔會有用嘅
普通嘅攻擊唔會有用？
可惡啊
果然突發亂招先行得通
嗰個老人家唔通有…
熔鋅風波？
噉樣唔得㗎，已經係第三次㗎喇
武天老師
千祈唔好噉做啊，再噉落去
你好可能會冇命㗎
就算會冇咗我呢條老命
我根本一啲都唔在乎
喂，阿霸
你再夾硬嚟，會死㗎
呢次係最後嘅波風波啊
對線啊
好喇，等咗咁耐，就係等你呢一招
弊喇，係反魔風波啊，點算啊？
武天老師可能調返轉畀佢封印住
咪亂嚟啊
美達，唔好去，係陷阱啊
我而家玩返晒畀你，接招啦
噉樣冇用㗎
因為我呢度仲有你頭先送畀我嘅鎧甲
多得你先會成功
你呢招必殺技魔風波實在太正喇
好彩有你
幫我收拾咗呢個可惡到極點嘅彼特
我先可以復仇成功
絕對唔可以，因為我嘅緣故
連累到彼特被淘汰
你而家對我嚟講已經冇晒用喇
用盡最後所有力量就只係得噉樣咋？
真係太唔似樣喇
爭鋒
你個小人
快啲衝擊啊，唔好喺度望住我啊
我唔想再見到你啊
聽到未啊？
你呢嚿冇用嘅廢鐵
喂，飛狼
跟住就輪到你
雖然今次嘅計劃徹底失敗
但係我下次一定會要你雙腿崩壞
真係個卑鄙無恥嘅人渣
蠢材
你不如返去練返好你嘅玻璃心先啦
喂，阿霸
你不如就喺呢度棄權啦
彼特啊，真係對唔住
趁仲未死，快啲去食仙豆
剩低嘅嘢交畀我得㗎喇
柯特瑪基，龜仙人
仙豆啊
呢度係觀眾席嗄，武天老師
係啊
我都冇晒你哋辦法喇
一個二個都冇頭髮㗎
不過，無論如何你哋都盡晒力㗎喇
對你哋刮目相看，好嘢，龜仙人
因為彼達同埋龜仙人嘅精彩表現
第七宇宙總算係好唔容易噉
擺脱咗接二連三被淘汰嘅危機
之不過
喺唔同嘅高手不斷挑戰嘅力之大會入面
似乎完全揾唔到安心呢兩個字
距離比賽結束仲有30分鐘
爸爸
要同飛利做同伴
對我哋嚟講真係太過殘忍喇
而且佢仲同第六宇宙嘅飛洛
暗地裏聯手唔知做啲咩
呢啲卑鄙無恥嘅衰人
我哋唔會坐視不理㗎
係噉𠸏
呢對全宇宙最情惡嘅拍檔
就交畀我嚟對付啦，馭馬過嚟啦
下一集：「龍珠超」
「飛利同飛洛」
「交織嘅惡意」
記住一定要睇啊